"Ah, Edson, mas você não sabe o que eu estou passando aqui."
"As pessoas são muito negativas ao meu redor, eu estou passando por um momento muito difícil, eu não consigo sair disso."
Isso é vitimismo!
Eu sei porque eu já tive lá!
Eu já tive lá!
Só que não adianta se sentir assim, porque é uma vítima gritando dentro de você e vai te afundar mais!
Em cinco anos, você vai ter mais dessa porcaria na sua vida!
Quando você bate no peito, bate no peito e fala "eu sou responsável pelo momento que eu estou vivendo."
"Eu sou responsável pela vida que eu tenho hoje."
Independente do que você esteja passando, você diz para você mesmo "meus pensamentos, palavras e ações me trouxeram aqui."
Beleza, sou eu!
Não importa o que está acontecendo, você assume o comando para você mudar.
E tempos depois, como eu, como milhares de pessoas, está vivendo uma vida extraordinária.
Mas a única forma de fazer isso é mandar aquela vítima dentro de você calar a boca!
Falar "não, não tem essa de pessoas ao meu redor, situação, empresa, economia, tâne-se!"
Eu sou responsável, eu sou responsável!
Eu tenho que correr atrás, eu tenho que achar solução!
Eu não posso contar com a ajuda de ninguém, de verdade!
Pessoas podem me ajudar, sim, eu estou aqui para te ajudar para pegar na sua mão!
Você pode contar comigo, só que quem tem que fazer ação é você!
Nem eu posso te dar o caminho, a motivação, a reprogramação mental, mas você tem que
fazer o que precisa ser feito, faz sentido isso aí para vocês?
Você vai atrás das lições, dos aprendizados, mesmo quando eles não são óbvios, não
está sublinhado.
Porque é isso, para nós limparmos essas crenças limitantes e construirmos as forças edificantes,
as crenças edificantes, a gente precisa dessa energia, a gente precisa estar focado
com determinação, cafaca nos dentes, com vontade de mudar.
Você tem que chegar hoje e olhar para a sua vida, para tudo o que você não fez, para
toda a apatia, para toda a descrença, para toda a desconfiança que você teve de você,
para falta de vontade, é hora de dar um pasta nisso, é hora de dar um pasta, você pode
fazer muito mais, você é capaz de muito mais e você merece muito mais, todos nós merecemos
muito mais, porque todos nós somos filhos do Criador, feitos a sua imagem e semelhança,
e se somos feitos a sua imagem e semelhança, se Deus nos fez a sua imagem e semelhança,
nós somos todos merecedores de toda a abundância e riqueza do universo.
A positividade tem que ter mais peso nas nossas vidas, e essa é uma decisão diária.
Quem tem percebido isso, feita essas escolhas no dia a dia, pensamentos vão enxergar,
negatividade, vontade de agir de forma negativa, é natural, você recebe a cola e deixa embora
e toma uma decisão ativa de escolher ser mais positivo, com você, com as pessoas próximas
a você, com as pessoas que você ama, com seus colegas de trabalho, com clientes, com
fornecedores, com todo o mundo, é uma decisão.
Mas o ser humano tem a capacidade de mudar a própria vida, de mudar a sociedade, mudar
o mundo, mas infelizmente as pessoas estão presas em zonas de conforto, mas isso já
foi feito por milhares de pessoas, milhares de vezes, porque os nossos pensamentos e
a nossa cultura estão em constante evolução, e nada, nada é impossível, muito pelo contrário,
é um instinto natural nosso, é exatamente o que nos diferencia e nós precisamos, olha
só, nós precisamos exercitar as nossas habilidades, nós precisamos desenvolver, ter uma frase
minha que eu quero trazer para vocês aqui nessa jornada, que é o seguinte, quanto mais
você desenvolve habilidades na sua vida, mais você desenvolve a habilidade de desenvolver
novas habilidades, vou repetir, quanto mais você desenvolve habilidades na sua vida,
mais você desenvolve a habilidade de desenvolver novas habilidades, muitos de nós paramos
de desenvolver habilidades, fica coado, mindset fixo, ai eu não sei, eu não aprendo, mas
quando você começa a desenvolver você começa a se sentir mais capaz, você começa a ficar
forte, você começa a ter coragem de começar coisas novas, de viver novas formas de se desenvolver
de uma maneira extraordinária e crescente, e tudo isso, tudo isso é fundamental, nós
precisamos limparmos as crenças limitantes e construirmos crenças edificantes em nossas
vidas.
Obrigado a todos vocês, gratidão, forte abraço e vamos juntos nessa jornada de transformação
rumo à nossa melhor versão, fazendo acerto até dar certo, valeu gente.